哎呀妈呀，这天儿咋这么冷呢，冻得我直打哆嗦。
你瞅啥？瞅你咋地！再瞅一个试试？
干哈呢你？一天天五脊六兽的，也没个正事儿。
别跟我扯犊子，我才不信你那套鬼话呢。
麻溜利索的，别在那儿磨磨唧唧的，看着都着急。
这事儿你得整明白喽，别到时候整得秃噜反帐的。
哎呦我去，这小烧烤味儿，贼拉香，太带劲了。
你别在那儿得瑟了，小心出门卡个跟头。
听我说，这玩意儿备不住以后能用上，先留着吧。
今儿个真高兴，咱哥俩必须得喝点儿，不醉不归。
你这人咋这么虎呢？啥话都敢往外勒勒。
你看那个人，长得那叫一个磕碜，我都懒得瞅。
这菜做的，咸得齁嗓子，你这是打死卖盐的了？
赶紧把屋里收拾收拾，这就来且了，别让人笑话。
别急头白脸的，有话好好说，咱都是文明人。
这一天天把你闲的，大满大街溜达啥呀？
这事儿包在我身上，绝对给你办得妥妥当当的。
你可别在那儿扬了二正的，好好听老师讲课。
哎呀，我不小心把那花瓶碰碎了，这下完犊子了。
咱能不能不在这儿丢人现眼了？赶紧回家吧。
这大棉袄二棉裤的，穿在身上就是暖和，舒服。
你这孩子咋这么不听话呢？非得让我削你是不？
我看你就是欠儿登，哪儿有热闹往哪儿凑。
别跟我装傻充愣，刚才的话我都听见了。
这几天没见，你怎么造得这埋汰呢？跟逃荒似的。
你再跟我俩五迷三道的，我可真就不客气了。
哎呀，这大雪下的，把道儿都封死了，出不去了。
那家伙，长得五大三粗的，一看就是个练家子。
你别看他平时不言语，心眼儿可多了去了。
这事儿你也别太往心里去，过去就过去了。
咱们这疙瘩的人，就是热情好客，实在。
你赶紧把那大鼻涕擦擦，看着怪恶心的。
别在那儿卖呆儿了，赶紧过来帮忙搬东西。
这日子过的，一天比一天红火，真是有奔头。
你这头发咋整的？跟鸡窝似的，赶紧去理理吧。
我看你就是没事找事，闲得慌是不？
别跟我在这儿赛脸，我可不惯着你这毛病。
哎呀，这咋整啊？钥匙落家里了，进不去了。
你这人咋这么小气呢？扣扣搜搜的，没劲。
咱东北的酸菜炖粉条，那味道，杠杠的！
你别在那儿瞎忽悠，我可不是三岁小孩儿。
这路滑，走路慢点儿，别摔个大马趴。
你看你那个损样儿，还想追人家姑娘，做梦呢吧。
赶紧把那门关上，风嗖嗖的往里灌，冻死人了。
你这衣服穿得挺板正啊，这是要相亲去呀？
别跟我在这儿唧唧歪歪的，有话快说，有屁快放。
这大眼珠子瞪得跟牛眼似的，吓唬谁呢？
你可真行，这么简单的事儿都让你给整砸了。
咱俩谁跟谁呀，你的事儿就是我的事儿。
哎呦，这一脚踩空了，差点儿没给我摔死。
你别在那儿假惺惺的，我还不知道你那点儿小心思。
这几天把你累坏了吧？赶紧歇歇，别累坏了身子。
我看你这就是自作自受，活该，没人同情你。
别跟我提那茬儿，一提我就闹心，烦死了。
这酒量不行就别喝，喝多了耍酒疯，多丢人呐。
你赶紧把那嘴闭上吧，没人当你是哑巴。
哎呀，这大晚上的，你神神叨叨的干啥呢？
你这人就是太实在，容易吃亏，得长点儿心眼。
这大金链子小手表的，一看就是个社会人儿。
别在那儿整景儿了，没人爱看你表演。
你这车开得太快了，慢点儿开，注意安全。
这事儿我看有点儿悬，不太好办呐。
你别跟我俩这儿装大尾巴狼，谁不了解谁呀。
哎呀，这咋还没来呢？我都等得不耐烦了。
你赶紧把那烟掐了，呛死人了，一点公德心没有。
这大冷天的，你穿这么少，不冻坏了吗？
别跟我在这儿玩心眼儿，我吃的盐比你吃的饭都多。
你看你那个嘚瑟劲儿，早晚得吃亏。
这大过年的，说点儿吉利话，别整那些丧气的。
你这人咋这么墨迹呢？半天崩不出个屁来。
赶紧回家吧，你妈喊你吃饭呢，别在外面疯了。
这大包小裹的，是要出远门啊？去哪儿发财呀？
别跟我在这儿哭穷，谁不知道你有钱呐。
你这孩子就是太犟，不撞南墙不回头。
哎呀，这雨下的，把我都淋成落汤鸡了。
你别看他长那样，其实心肠挺好的，热心肠。
这事儿你得听我的，我是过来人，不会害你的。
别跟我在这儿翻旧账，过去的事儿就别提了。
你这人就是太懒，油瓶倒了都不带扶一下的。
赶紧把那作业写了，别等到明天早上现补。
这大周末的，也不让人睡个安稳觉，吵死了。
别跟我在这儿跟我俩装，我知道你几斤几两。
你这手咋这么凉呢？赶紧捂捂，别冻感冒了。
这饭菜都凉了，赶紧热热再吃吧，别吃坏肚子。
别跟我在这儿跟我俩画饼，我要的是实实在在的东西。
你这人咋这么不靠谱呢？答应的事儿转眼就忘。
哎呀，这手机咋没电了呢？这下联系不上了。
赶紧把那火灭了，别引起火灾，那可就麻烦了。
这大夏天的，热得人喘不过气来，真难受。
别跟我在这儿跟我俩摆谱，我不吃你那一套。
你这人就是太贪心，吃着碗里的看着锅里的。
赶紧把那衣服洗了，都臭了，满屋子味儿。
这大清早的，谁在那儿吵吵巴火的？扰人清梦。
别跟我在这儿跟我俩装清高，谁不知道你那点破事儿。
你这人就是太自私，光想着自己，不顾别人。
赶紧把那地扫扫，全是土，脏死了。
这大半夜的，不睡觉在那儿折腾啥呢？
别跟我在这儿跟我俩哭鼻子，没人会心疼你。
你这人就是太虚伪，嘴上一套心里一套。
赶紧把那窗户打开透透气，屋里太闷了。
这大太阳晒得，皮都要脱了一层。
别跟我在这儿跟我俩耍心眼子，你还嫩点儿。
你这人就是太矫情，一点小事儿就没完没了。
赶紧把那灯关了，浪费电，不知道节约吗？
这大风刮的，把树都刮倒了，真吓人。
别跟我在这儿跟我俩装无辜，这事儿肯定跟你有关。
你这人就是太鲁莽，做事不经过大脑。
赶紧把那碗洗了，堆在那儿都要发霉了。
这大雪封山的，咱们可怎么出去呀？
别跟我在这儿跟我俩装可怜，我不吃那一套。
你这人就是太固执，听不进别人的意见。
赶紧把那鞋穿上，地上凉，别冻着脚。
这大冷天的，喝口热乎水，暖和暖和身子。
别跟我在这儿跟我俩装没事人儿似的，这事儿不算完。
你这人就是太轻浮，一点都不稳重。
赶紧把那书看了，明天还要考试呢。
这大过节的，咱们一起包饺子吃吧，热闹热闹。
别跟我在这儿跟我俩装大方，谁不知道你扣门儿。
你这人就是太罗嗦，一句话能说八遍。
赶紧把那药吃了，别拖着，越拖越严重。
这大晚上的，别出去瞎跑了，不安全。
别跟我在这儿跟我俩装傻，我知道你心里明白。
你这人就是太冲动，容易惹祸上身。
赶紧把那被子叠了，看着就不利索。
这大热天的，吃个西瓜解解暑吧。
别跟我在这儿跟我俩卖关子，有话直说。
你这人就是太软弱，被人欺负了都不敢吭声。
赶紧把那垃圾倒了，臭气熏天的。
东北人就是豪爽，办事儿从来不磨叽！
哎呀妈呀，这咋整的，咋这半天还没整完呢？
那必须的，这事儿交给我你就放心吧。
贼拉拉的想你，啥时候回来聚聚啊？
别瞎折腾了，消停会儿比啥都强。
这玩意儿不咋地，看着就没食欲。
你这小体格，得好好锻炼锻炼了，太虚。
别整那些没用的，来点儿实际的。
这路不平，骑车慢点儿，别摔了。
你这嗓门儿真大，隔壁都能听见。
哎呀，这这这，这不是那谁吗？如隔三秋啊！
赶紧的，别磨蹭，火车不等人。
这大饼子真香，就着大葱蘸酱，绝了！
别跟我来这套，我不吃这哑巴亏。
你这眼神儿不好使啊，这么大个字看不见？
这事儿整得挺明白，没毛病，老铁！
