今天怎么这种天气，热得我想死。
喂，友仔，今晚出来吃烧烤啵？
你这个人怎么这么颠，我都懒得理你。
这碗粉太好吃了，我要连汤都喝完。
哎呀，我不小心摔了一跤，膝盖都磕破了。
你别老是讲这种话，听得我心里蓝瘦香菇。
那个女的好漂亮捏，是不是你女朋友啊？
快点走啦，磨磨蹭蹭的，等下赶不上车了。
我也想去旅游，可是没钱，太惨了。
你不要骗我哦，我这个人很单纯的。
今晚去哪里玩？不如去中山路逛逛街。
这个果有点酸捏，能不能便宜一点啊老板？
你怎么这么久才来，我都等多你了。
哎哟，我的肚子好痛，可能是吃错东西了。
你有没有看那个新闻，笑死我了。
我也想买这个衣服，可是没有我的码数。
不要吵啦，大家都是朋友，和气生财嘛。
那个电影真的不好看，浪费我的电影票钱。
你家里有几口人啊？我也想去蹭饭吃。
今天上班好累啊，我想回家睡觉了。
你这个发型好酷哦，在哪里剪的？
真的假的？你不要骗我读书少哦。
我也想学说普通话，可是怎么学都学不像。
你不要老是熬夜玩手机，对眼睛不好的。
那个老板好抠门，一分钱都不肯少。
我也想吃那个螺蛳粉，闻起来好香啊。
你知不知道那条路怎么走？我迷路了。
哎呀，我的手机没电了，借个充电宝给我用一下。
你今天要不要加班？不加班的话一起去吃饭啵。
我也想养一只猫，可是我妈不给我养。
那个车开得太快了，吓死宝宝了。
你有没有听过那首歌？很好听的捏。
我也想去健身房锻炼，可是我坚持不下来。
即便你讲得很有道理，但是我还是不想听。
那个西瓜好甜啊，你也来吃一块啵。
我也想去海边游泳，可是我不会游泳。
你不要老是发脾气嘛，容易长皱纹的。
那个小狗好可爱哦，我也想摸一下。
我也想去学开车，可是我怕考不过。
你知不知道那个明星？他最近好火哦。
我今天穿这件衣服好不好看？给点意见嘛。
那个奶茶太甜了，喝得我腻死了。
我也想去爬山，可是我怕累。
你不要老是玩游戏嘛，多陪我聊聊天。
那个火锅好辣啊，辣得我眼泪都出来了。
我也想去唱歌，可是我五音不全。
你知不知道那个笑话？笑死我了。
我也想去跳舞，可是我手脚不协调。
那个电脑好卡啊，我要换个新的了。
我也想去学画画，可是我没有天赋。
你不要老是抽烟嘛，对身体不好的。
那个房子好大啊，我也想住大房子。
我也想去环游世界，可是我没钱没时间。
你知不知道那个餐厅？听说很好吃哦。
我也想去学做饭，可是我怕把厨房烧了。
你不要老是喝酒嘛，喝酒伤身的。
那个包包好贵啊，我也想买一个。
我也想去学弹吉他，可是我手指短。
你知不知道那个电影？听说很感人哦。
我也是醉了，这种事情你都做得出来。
你不要老是迟到嘛，下次早点来。
那个鞋子好舒服啊，我也想买一双。
我也想去学游泳，可是我怕水。
你知不知道那个秘密？我告诉你你不要告诉别人哦。
我也想去学摄影，可是相机好贵。
你不要老是吃零食嘛，会长胖的。
那个手表好漂亮啊，我也想戴一下。
我也想去学英语，可是我记性不好。
你知不知道那个故事？很感人的捏。
我也想去学日语，可是太难了。
你不要老是看电视嘛，多出去运动运动。
那个蛋糕好腻啊，我吃不下了。
我也想去学韩语，可是我舌头捋不直。
你知不知道那个地方？风景很好的捏。
我也想去学法语，可是发音太难了。
你不要老是睡觉嘛，起来嗨。
那个冰淇淋好冰啊，吃得我牙齿痛。
我也想去学德语，可是语法太复杂了。
你知不知道那个游戏？很好玩的捏。
我也想去学西班牙语，可是语速太快了。
你不要老是玩电脑嘛，多陪陪家人。
那个苹果好酸啊，我要吃甜的。
我也想去学意大利语，可是没有时间。
你知不知道那个软件？很好用的捏。
喂，友仔，今晚去哪浪啊？
那个妹仔长得好顺眼捏，是不是要是去搭讪一下？
这碗粉怎么这么少，老板你是不是偷工减料啊？
哎呀，我的电车没电了，怎么回去啊？
你不要老是讲这种丧气话，做人要乐观一点嘛。
那个男的好帅哦，是不是什么明星啊？
快点啦，等下电影开场了都进不去。
我也想去酒吧玩，可是我怕被查身份证。
你不要骗我哦，我这个人很醒目的。
今天去哪里吃饭？不如去那家大排档啵。
这个菜有点淡捏，能不能加点盐啊老板？
你怎么这么慢才来，我都快饿扁了。
哎哟，我的头好晕，可能是中暑了。
你有没有看那个综艺？笑得我肚子痛。
我也想买这个鞋子，可是有点贵捏。
不要吵啦，大家都是兄弟，有话好好说嘛。
那个电视剧真的很难看，剧情太狗血了。
你家里有几只猫啊？我也想去撸猫。
今天上班好无聊啊，我想回家打游戏了。
你这个纹身好酷哦，痛不痛的啊？
真的假的？你不要骗我哦，我读书很少的。
我也想学说白话，可是怎么学都学不会。
你不要老是通宵打游戏，对肝不好的。
那个老板好大方，送了这么多小菜。
我也想吃那个生榨米粉，想起都流口水。
你知不知道那个商场怎么走？我找不到路了。
哎呀，我的流量用完了，借个热点给我连一下。
你今天要不要出差？不出差的话一起去喝酒啵。
我也想养一只狗，可是我怕它咬我。
那个摩托车开得太快了，真的很危险捏。
你有没有听过那个段子？很好笑的捏。
我也想去跑步锻炼，可是我怕腿粗。
即便你讲得很有道理，但是我还是想按我的想法做。
那个哈密瓜好甜啊，你也来尝一口啵。
我也想去漂流，可是我怕晒黑。
你不要老是皱眉头嘛，容易变老的。
那个小猫好乖哦，我也想抱一下。
我也想去学跳舞，可是我怕踩到别人的脚。
你知不知道那个网红？他最近好多粉丝哦。
我今天这个妆画得好不好看？给点评价嘛。
那个咖啡太苦了，喝得我心里苦。
我也想去露营，可是我怕有蚊子。
你不要老是发呆嘛，多想想怎么赚钱。
那个烧烤好辣啊，辣得我嘴巴都肿了。
我也想去唱K，可是我怕走调。
你知不知道那个八卦？很劲爆的捏。
我也想去练瑜伽，可是我骨头硬。
那个手机好卡啊，我要换个新的了。
我也想去学书法，可是我字写得丑。
你不要老是喝可乐嘛，对牙齿不好的。
那个别墅好大啊，我也想住大别墅。
我也想去自驾游，可是我没有车。
你知不知道那个小吃店？听说很正宗哦。
我也想去学插花，可是我没有艺术细胞。
你不要老是抽烟喝酒嘛，对身体很不好的。
那个项链好闪啊，我也想戴一下。
我也想去学弹钢琴，可是我不识谱。
你知不知道那个传说？很吓人的捏。
我也想去学编程，可是脑子不够用。
你不要老是看小说嘛，多看点有用的书。
那个披萨好腻啊，我吃不下一块。
我也想去学设计，可是我没有审美。
你知不知道那个景点？拍照很好看的捏。
我也想去学心理学，可是太深奥了。
你不要老是睡觉嘛，起来运动一下。
那个雪糕好贵啊，吃得我心痛。
我也想去学经济学，可是我数学不好。
你知不知道那个APP？很方便的捏。
我也想去学法律，可是条文太多了。
你不要老是玩手机嘛，多看看外面的世界。
那个芒果好酸啊，我要吃甜的芒果。
我也想去学医学，可是我怕血。
你知不知道那个网站？资源很多的捏。
我也想去学哲学，可是太抽象了。
你不要老是宅在家里嘛，多出去交交朋友。
那个葡萄好甜啊，你也来吃一颗啵。
我也想去学历史，可是记不住年份。
你知不知道那个论坛？很热闹的捏。
