侬好，今朝天气蛮好个，出去兜兜风伐？
谢谢侬哦，侬真是个好人，帮了我大忙了。
帮帮忙好伐？这种事情侬也做得出来，真是拎不清。
侬脑子瓦特啦？格能简单个道理都唔没想明白。
今朝个菜味道蛮灵个，特特是迭个红烧肉，嗲！
侬勿要勒海捣浆糊了，有啥讲啥，爽气点。
伊个人老结棍个，一口气跑了十公里，面不改色。
侬看伊那个样子，神气活现，像煞有介事一样。
大家出来白相，最重要是开心，勿要计较格能多。
侬额骨头碰着天花板了，运气哪能格能好？
这桩事情蛮煞根个，弄得我一点办法也没有。
侬勿要寻开心了，我现在正烦着呢，没心思跟侬开玩笑。
伊是只老模子，说话算话，从来勿赖皮。
今朝晚上去哪能吃饭？我想吃小笼包。
侬迭个衣服哪里买个？蛮好看个，显得蛮精神。
勿要吵了，大家一人少一句，退一步海阔天空。
侬手里拿个啥么事？给我看看好伐？
迭个小宁老乖个，看到人就叫，讨人欢喜。
外头雨下得老大了，出门记得带把伞，勿要淋湿了。
侬勿要老是更加更加，听了头晕，有点主见好伐。
今朝我请客，大家随便吃，勿要跟我客气。
伊拉两个勒海谈朋友，感情蛮好个，快要结婚了。
侬看伊那个吃相，狼吞虎咽，像煞几辈子没吃过饭一样。
迭个电影蛮好看个，情节跌宕起伏，引人入胜。
侬勿要勒海瞎三话四，没影个事情到处乱讲。
今朝路上老堵个，我迟到了半个小时，真倒霉。
侬迭个发型蛮新潮个，在哪里剪个？我也想去剪一个。
大家坐下来慢慢讲，勿要激动，把事情讲清楚。
伊平时蛮节约个，一分钱恨不得掰成两半花。
侬勿要老是看手机，对眼睛勿好，多看看绿色植物。
今朝工作蛮顺利个，老板还表扬了我，蛮开心个。
侬看伊那个得意的样子，尾巴都要翘到天上去了。
迭个菜稍微有点咸了，下次少放点盐，淡点健康。
侬勿要勒海假痴假呆，心里想啥大家都晓得。
今朝个风蛮大个，吹得窗户呼呼响，有点吓人。
侬迭个包包蛮贵个伐？名牌货哦，蛮扎台型个。
大家动作快点，辰光勿早了，再勿走来不及了。
伊最近身体勿大好，瘦了一大圈，让人看了心疼。
侬勿要老是埋怨，多从自己身上找找原因。
今朝个股票跌得蛮厉害个，我又亏了不少钱，真肉痛。
侬看伊那个样子，像煞掉了魂一样，精神恍惚。
迭个房子蛮大个，装修也蛮豪华个，住勒海肯定蛮舒服。
侬勿要勒海自作聪明，有时候笨点反而好。
今朝心情勿大好，想一个人静静，侬勿要打扰我。
侬迭个鞋子蛮特别个，设计感蛮强个，蛮有个性。
大家团结一致，没啥克服不了个困难，加油！
伊是个热心肠，欢喜帮助别人，大家都很欢喜伊。
侬勿要老是拖拖拉拉，做事要利索点，效率高点。
今朝个新闻蛮劲爆个，大家都在讨论，侬晓得伐？
侬看伊那个表情，像煞吃了个苍蝇一样，难过死。
迭个水果蛮新鲜个，水分也足，蛮甜个。
侬勿要勒海挑三拣四，有的吃就蛮好了，还挑啥。
今朝个月亮蛮圆个，像个大玉盘，挂在天上蛮好看。
侬迭个手表蛮精致个，做工蛮好个，蛮上档次。
大家要爱护环境，勿要乱扔垃圾，保持卫生。
伊是个老实人，从来勿会骗人，大家都很信任伊。
侬勿要老是斤斤计较，大方点，吃亏是福。
今朝个晚霞蛮美个，红彤彤一片，像火烧一样。
侬看伊那个眼神，充满了期待，让人勿忍心拒绝。
迭个点心蛮糯个，口感蛮好个，吃了一个还想吃。
侬勿要勒海无理取闹，讲点道理好伐，大家都很忙。
今朝个生意蛮好个，客人络绎不绝，忙不过来。
侬迭个眼镜蛮斯文个，戴上去像个大学生一样。
大家要遵守交通规则，红灯停绿灯行，安全第一。
伊是个急性子，做事风风火火，一刻也停不下来。
侬勿要老是犹豫不决，当断则断，免得夜长梦多。
今朝个空气蛮清新个，深呼吸一下，感觉蛮舒畅。
侬看伊那个动作，笨手笨脚，让人看了着急。
迭个茶蛮香个，味道醇厚，回味无穷。
侬勿要勒海故弄玄虚，有话直说，勿要卖关子。
今朝个运气蛮好个，出门就捡到钱，虽然勿多也开心。
侬迭个帽子蛮可爱个，戴上去像个洋娃娃一样。
大家要互相帮助，由于困难一起解决，勿要袖手旁观。
伊是个乐天派，整天嘻嘻哈哈，没啥烦恼。
侬勿要老是唉声叹气，生活总是美好个，要向前看。
今朝个阳光蛮温暖个，晒在身上暖洋洋，蛮舒服。
侬看伊那个背影，显得有点孤独，让人有点心酸。
迭个汤蛮鲜个，是用老母鸡炖个，补身体。
侬勿要勒海强词夺理，错了就认错，没啥大不了。
今朝个聚会蛮热闹个，老朋友都来了，聊得蛮开心。
侬迭个围巾蛮暖和个，羊绒个伐？摸上去蛮软。
大家要珍惜时间，一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。
伊是个工作狂，整天加班加点，勿注意休息。
侬勿要老是杞人忧天，船到桥头自然直，勿要担心。
今朝个夜景蛮迷人个，灯光璀璨，流光溢彩。
侬看伊那个笑容，甜得像蜜糖一样，让人看了心醉。
迭个酒蛮烈个，喝了一口就上头，脸都红了。
侬勿要勒海自欺欺人，事实摆在眼前，勿容抵赖。
今朝个演出蛮精彩个，演员表演得蛮到位，掌声雷动。
侬迭个戒指蛮闪个，钻石个伐？蛮大个哦。
大家要尊老爱幼，这是中华民族个传统美德。
伊是个美食家，哪里有好吃的伊都晓得，跟着伊有口福。
侬勿要老是想入非非，脚踏实地做事，才会有收获。
今朝个雨后彩虹蛮漂亮个，七彩斑斓，像座桥一样。
侬看伊那个走路姿势，大摇大摆，蛮神气个。
迭个咖啡蛮苦个，但是我欢喜，苦中作乐。
侬勿要勒海搬弄是非，谣言止于智者，勿要信谣传谣。
今朝个比赛蛮激烈个，双方你来我往，难分胜负。
侬迭个耳环蛮别致个，造型蛮独特，蛮有创意。
大家要诚实守信，人无信不立，信用最重要。
伊是个书呆子，整天就知道看书，两耳不闻窗外事。
侬勿要老是钻牛角尖，退一步海阔天空，换个角度想。
今朝个海风蛮凉爽个，吹在脸上蛮舒服，让人忘却烦恼。
侬看伊那个睡相，流着口水，还在笑，肯定在做美梦。
迭个蛋糕蛮甜个，奶油蛮多，吃多了会胖。
侬勿要勒海自以为是，虚心使人进步，骄傲使人落后。
今朝个日出蛮壮观个，太阳从海平面升起，金光万道。
侬迭个项链蛮配侬个，显得脖子蛮修长，蛮有气质。
大家要勤俭节约，浪费可耻，节约光荣。
伊是个运动健将，各种运动都在行，身体素质蛮好。
侬勿要老是抱怨生活，生活是面镜子，侬对他笑他也笑。
今朝个花开得蛮艳个，五颜六色，争奇斗艳。
侬看伊那个认真的样子，一丝不苟，让人敬佩。
迭个面条蛮劲道个，有嚼劲，蛮好吃。
侬勿要勒海胡思乱想，早点休息，明天还要上班。
今朝个心情蛮复杂个，有喜有忧，感慨万千。
侬迭个手链蛮特别个，是定情信物伐？蛮有意义。
大家要关爱小动物，动物是人类个朋友，要和谐相处。
伊是个音乐迷，整天戴着耳机听歌，陶醉其中。
侬勿要老是瞻前顾后，机会稍纵即逝，要抓住机会。
今朝个夜空蛮安静个，星星闪烁，像在眨眼睛。
快点回去睡好伐，辰光勿早了，明早还要上班。
今朝个小菜蛮好切个，特别是迭个红烧划水。
侬个小巨头，一天到晚皮格要死，没停过。
外头风老大了，多穿点衣裳，勿要冻着。
今朝落雨了，出门记得带把伞。
侬哪能格能样子，衣服也勿穿穿好，像撒样子。
帮我去买包香烟好伐？立壁角个便利店就有。
今朝又要加班，真额是烦煞了。
侬勿要帮我搞七念三，我勿吃伊一套。
迭个地方蛮好白相个，下次带侬一道去。
侬看伊，又勒海发痴了，对着手机傻笑。
今朝个股票又跌了，真额是触霉头。
侬勿要老是发脾气，对身体勿好。
大家一道去吃夜宵伐？我去买点小龙虾。
侬迭个手机蛮灵个，拍照蛮清爽个。
今朝个地铁挤煞了，人贴人，透不过气来。
侬勿要老是盯着电脑看，休息休息眼睛。
今朝个外卖送得蛮快个，还是热个。
侬迭个头发颜色蛮好看个，蛮显白个。
大家一道去唱卡拉OK伐？我想吼两嗓子。
侬勿要老是宅勒海家里，多出去走走。
今朝个天气预报讲要下雪，大家注意保暖。
侬迭个鞋子蛮舒服个，走路勿累脚。
大家一道去公园野餐伐？带点好吃的。
侬勿要老是熬夜，早睡早起身体好。
今朝个水果蛮便宜个，多买点回去吃。
侬迭个包包蛮重个，里厢装了撒么事？
大家一道去打羽毛球伐？出出汗蛮舒服。
侬勿要老是吃垃圾食品，多吃点蔬菜水果。
今朝个路况蛮好个，一路畅通无阻。
侬迭个衣服蛮暖和个，绒里个伐？
大家一道去看来看看电影伐？最近有部新片蛮火个。
侬勿要老是玩游戏，多看点书充充电。
