你那是弄啥嘞？
这几天热哩很，都不想出门。
今儿个黑了，明天再说吧。
你给我站那儿，别动！
你看那个人，长哩真排场。
这碗面真好吃，得劲！
夜儿个晚上，你干啥去啦？
你别给我胡吊扯，我才不信嘞。
这事儿你看咋办？中不中？
乖乖，这楼盖哩真高！
你小子真有种，敢跟老师顶嘴。
那个信球，连个路都不会走。
快点吃饭，一会儿凉啦。
这水太烫啦，搁那儿凉凉。
你这衣服在哪儿买哩？真好看。
我也想去，就是没时间。
你别急，慢慢说，到底咋回事？
这瓜真甜，你也尝尝。
那个人是个老扎皮，啥都不懂。
你看看你，弄哩一身泥。
这几天忙哩很，没空搭理你。
你那车借我骑骑，中不中？
我看这事儿悬，不一定能成。
你今儿个咋这么高兴？捡钱啦？
别给我在这儿装蒜，谁不知道你。
这苹果真脆，好吃哩很。
你要是不想去，就别去啦。
那边的风景真不错，即使去转转。
你别给我添乱啦，我都够烦啦。
这事儿包在我身上，没问题。
你那眼神儿，跟个贼样。
今儿个天气真好，艳阳高照哩。
你别老是熬夜，对身体不好。
这肉真香，你也吃一块。
那个人真抠门，一分钱都不拔。
你这两天咋不来找我玩啦？
这地儿真难找，转了几圈才找到。
你别给我提那个，提那个我就来气。
这鞋穿着真舒服，得劲！
你那头发该剪啦，长哩跟个草窝样。
快点睡觉，明天还得起早嘞。
这孩子真懂事，见人就叫。
你别给我在这儿假惺惺哩，看着恶心。
这菜做得有点咸，下次少放点盐。
那边的路在修，不好走。
你这两天去哪儿啦？都找不到人。
这西瓜真大，一个得有十几斤。
你别老是玩手机，眼睛都看坏啦。
这事儿你得问他，我做不了主。
那个人真讨厌，老是说人坏话。
你今儿个穿哩真精神，去相亲啊？
这房子真大，住着得劲。
你别给我在这儿废话，快点干活。
这桃子真甜，你也洗洗吃。
那边的水真清，能看见鱼。
你这两天咋没精打采哩？病啦？
这车真快，一会儿就到啦。
你别老是叹气，有啥事儿说出来。
这面条真筋道，好吃。
那个人真大方，请我们吃饭。
你今儿个咋这么早回来啦？
这花开哩真好看，红哩白哩。
你别给我在这儿磨蹭，快点走。
这梨真脆，水分也大。
那边的山真高，爬上去累死人。
你这两天有空没？咱俩聚聚。
这事儿真难办，我都愁死啦。
你别老是挑食，啥都得吃。
这葡萄真酸，牙都倒啦。
那个人真好笑，说哩话逗死人。
你今儿个咋没去上班？请假啦？
这狗真凶，见人就咬。
你别给我在这儿大呼小叫哩，吵死人。
这猫真乖，老是让人抱。
那边的树真大，遮阴凉快。
你这两天咋老是咳嗽？吃药没？
这鱼真新鲜，刚钓上来哩。
你别老是发火，气坏了身子。
这饺子真香，薄皮大馅。
那个人真能干，啥都会修。
你今儿个心情不错啊，哼着小曲儿。
这路真平，跑车正好。
你别给我在这儿装傻，心里明白着嘞。
这灯真亮，照得跟白天样。
那边的桥真长，走过去得半天。
你这两天咋老是丢三落四哩？
这书真好看，我都看迷啦。
你别老是看电视，多看看书。
这包真贵，买不起。
那个人真实在，从来不骗人。
你今儿个咋这么晚才起？睡过头啦？
这饭真硬，怎么吃啊？
你别给我在这儿挑三拣四哩，有的吃就不错啦。
这汤真好喝，鲜哩很。
那边的楼真旧，该拆啦。
你这两天咋老是发呆？想啥嘞？
这手机真卡，该换啦。
你别老是抱怨，要多想办法。
这电脑真快，打游戏得劲。
那个人真聪明，一学就会。
你今儿个咋这么勤快？太阳打西边出来啦？
这地真脏，快点扫扫。
你别给我在这儿偷懒，快点干活。
这笔真好用，写字流畅。
那边的商店东西真全，啥都有。
你这两天咋老是忘事？老年痴呆啦？
这表真准，一秒都不差。
你别老是哭，哭有啥用？
这天真冷，冻得手疼。
那个人真好，帮了我大忙。
你今儿个咋这么高兴？中奖啦？
这椅子真软，坐着舒服。
你别给我在这儿乱翻，东西都弄乱啦。
这桌子真结实，用了很多年。
那边的学校真大，学生也多。
你这两天咋老是头疼？去医院看看吧。
这药真苦，难喝死啦。
你别老是担心，没啥事儿。
这酒真辣，喝不下去。
那个人真坏，老是欺负人。
你今儿个咋这么累？干啥重活啦？
这床真硬，睡着不舒服。
你别给我在这儿瞎闹，烦人。
这被子真厚，盖着暖和。
那边的公园真美，花草树木都有。
你这两天咋老是失眠？想啥心事嘞？
这枕头真高，睡着脖子疼。
你别老是生气，容易变老。
这窗帘真好看，颜色由于。
那个人真懒，啥都不干。
你今儿个咋这么饿？没吃早饭？
这味道真怪，啥东西坏啦？
你别给我在这儿胡说八道，没人信。
这声音真大，吵得耳朵疼。
那边的电影院真大，屏幕也清楚。
你这两天咋老是没劲儿？补补身子吧。
这颜色真鲜艳，好看。
你别老是跑，小心摔倒。
这味道真香，馋死我啦。
那个信球货，啥都不懂还在那儿瞎指挥。
今儿个晌午头儿，咱吃啥？
你那不老盖儿咋破啦？摔哩？
快给我盛一碗汤，渴死我啦。
这小孩儿长得真格别，招人稀罕。
你到底去不去？给个痛快话！
别在那儿磨叽啦，时间来不及啦。
这事儿弄哩，真叫人哭笑不得。
我就稀罕你这号人，实在！
你那眼长哪儿去啦？看不见路啊？
这大热天，你穿恁厚，不热吗？
赶紧回家吧，你妈喊你吃饭嘞。
这活儿干哩真漂亮，没挑儿！
你别跟我在这儿扯哩格儿楞，说正事。
那个人是个二把刀，技术不行。
这肉炖哩稀烂，好吃哩很。
你看看这事儿闹哩，真不让人省心。
我给你说个事儿，你可别往外传。
这天儿真冷，冻得我不打哆嗦。
你别在那儿假装不知道，装啥哩装。
这一天天哩，忙得脚打后脑勺。
你咋恁不听话嘞？说了多少遍啦。
这地方真偏，连个车都打不着。
我就不信这个邪，非得把它弄成。
你那嘴跟抹了蜜一样，真会说话。
这事儿我都听说了，你别瞒我啦。
你赶紧去看看，好像出事儿啦。
这衣服真便宜，才几十块钱。
你别在那儿瞎操心，人家心里有数。
我看这人靠谱，能办事儿。
这水真深，别下去游泳。
你那脾气得改改，太急啦。
这饭做得真难吃，跟猪食一样。
你别在那儿说风凉话，有本事你来。
这事儿要是办成了，我请你吃饭。
我看这天儿要下雨，赶紧收衣服。
你那车该洗啦，脏得看不出颜色。
这地儿真热闹，人山人海哩。
你别在那儿傻站着，过来帮忙。
这话说得在理，我爱听。
你那手机响半天啦，咋不接嘞？
这路真滑，走路小心点。
你别看他老实，心里鬼点子多着嘞。
这事儿我也没办法，你找别人吧。
我看你就是想偷懒，找借口。
这树长得真快，都这么高啦。
你别在那儿乱动，小心碰坏东西。
这日子过得真快，一转眼都过年啦。
我看这事儿有戏，再努努力。
你那衣服领子咋翻着嘞？给你弄弄。
